“Sahaja Yoga” betekent dus spontane vereniging met het Goddelijke.
‘Saha’ betekent 'met', 'ja' betekent 'geboren',
dat wil zeggen spontaan, aangeboren:
iedereen heeft recht op deze vereniging met het Goddelijke.
De andere betekenis van het woord ‘Goddelijk’ is dat
de kracht van God alomtegenwoordig is
en al het levende werk doet – zoals de transformatie
van bloem tot vrucht, verschillende seizoenen –
alles wat leeft, wordt door deze kracht gedaan.
En met dit Goddelijke moet je één worden.
Je moet het op je vingertoppen voelen.
Deze yoga betekent ook behendigheid,
betekent ook de volledige kennis over deze goddelijke kracht,
hoe je ermee om moet gaan, hoe je het moet uitwerken en hoe je het moet gebruiken.
Door het ontwaken van deze kundalini krijg je als bijproduct je lichamelijke gezondheid.
Ik heb al vaak gezegd dat kanker alleen kan worden genezen
door het ontwaken van de kundalini.
Gisteren heb ik jullie uitgelegd hoe kanker ontstaat
en hoe de kundalini het kan genezen.
De meeste van jullie ziekten komen
doordat de centra niet goed functioneren,
ze hebben hun relatie met het geheel verbroken,
of misschien ontbreekt er iets in de centra.
Wanneer de kundalini opstijgt, voedt ze ze zo goed
dat met die voeding al deze centra,
je mentale, fysieke en emotionele centra, volledig
bevredigd en vervuld raken, en gezond worden.
Daardoor krijg je een goede gezondheid, een gezonde geest
en een goed uitgebalanceerd emotioneel leven.
Maar als laatste, wanneer ze deze grens overschrijdt,
is dit de plaats waar de Almachtige God verblijft.
Nu zeg ik nogmaals dat je Mij niet hoeft te geloven,
want mensen geloven tegenwoordig ook niet in God.
Ik zeg dus dat dit de plaats is van de Almachtige God boven op je hoofd,
maar Hij wordt weerspiegeld in je hart als Spirit;
en zodra de kundalini die zetel raakt,
beginnen de handen te stromen met een koele bries in de hand.
Eerst voel je de koele bries van je eigen kundalini omhoog komen
en dan begint de genade door je heen te stromen,
en je voelt de genade in je hand als een koele bries die stroomt.
Het gebeurt dus.
Als het eenmaal gebeurt, moet je jezelf een beetje stabiliseren,
je moet begrijpen wat het is en hoe je het kunt stabiliseren.
Voor sommige mensen duurt dat hooguit een dag, maar voor andere mensen een maand of zo,
en dan word je de meester.
Je wordt een andere persoonlijkheid, je wordt zo krachtig en zo medelevend;
heel medelevend en heel krachtig, zoals Christus, zie je.
Toen mensen probeerden stenen naar Maria Magdalena te gooien –
zij was een prostituee - kwam Hij tussenbeide.
Hij had niets met prostituees te maken,
maar Hij kwam tussenbeide en zei tegen alle mensen:
“Wie zonder zonde is, mag de eerste steen naar mij werpen.”
En niemand deed dat, omdat Hij zo'n krachtig en meedogend persoon was.
En dat is het, je wordt een persoon die zich identificeert met de waarheid.
Je bent voor niemand bang, je spreekt altijd de waarheid
en doet dat met grote kracht.
Zoals William Blake, een groot dichter, over deze moderne tijd heeft gezegd
dat in deze tijd de mannen van God –
dat wil zeggen de mensen die God zoeken of in God geloven –
profeten zullen worden en de kracht zullen hebben om anderen tot profeten te maken.
Dit is precies wat Sahaja Yoga doet:
je krijgt je realisatie en begint vervolgens anderen te realiseren.
Net zoals een verlicht licht een ander licht kan verlichten dat nog niet verlicht is,
en dat verlicht licht vervolgens vele andere lichten kan verlichten.
Zo simpel is het.
Er valt niets te nemen of te geven, het is slechts een katalysator:
je verlicht een ander licht en die persoon verlicht weer een ander licht.
Er is dus geen verplichting, er is geen geven en nemen,
maar het is gewoon een simpele gebeurtenis die je kunt begrijpen.
Deze Dr. Warren heeft zelf duizenden mensen realisatie gegeven.
Zelfs in Madras waar ik niet heen kon gaan, stuurde ik hem
en hij gaf realisatie aan driehonderd mensen.
In India hebben we iemand die aan tienduizend mensen realisatie heeft gegeven.
Dat is een feit. En je kunt het controleren.
Wanneer je zelf je realisatie krijgt, zul je verbaasd zijn dat je
mensen realisatie kunt geven en hen kunt genezen.
Je kunt hen de vrede en gelukzaligheid van God geven.
Op dat moment word je collectief bewust;
je wordt een integraal onderdeel van het geheel.
Net zoals veel mensen gisteren last hadden van de Vishuddhi Chakra –
om bepaalde redenen of problemen, sommigen hadden spondylitis,
sommigen hadden iets anders – en ze konden dit niet overwinnen.
Ze hoefden alleen maar drie keer te zeggen:
"Moeder, ik ben een onlosmakelijk onderdeel van het geheel,"
en ze begonnen de koele bries te voelen.
Zo simpel is het.
En ze begonnen de koele bries te voelen,
ze waren namelijk hier geblokkeerd.
Het zijn dus heel eenvoudige methoden die zelfs een kind kan toepassen,
die jij kunt toepassen, en ik hoop
dat we vandaag op deze prachtige plek, Bath, allemaal deze realisatie zullen ontvangen.
Moge God jullie allen zegenen.